
Zad 1. Zaimplementuj negocjacje pożyczki pomiędzy uczestnikami:

Inicjalna akcja może wyjść od dowolnego uczestnika:
- Poproś o pożyczkę
- Zaoferuj kwotę
wskazując kwotę oraz drugiego uczestnika.

Drugi uczestnik może przyjąć / potwierdzić transakcje lub odrzucić.

Niezależnie od finału musi pozostać ślad po negocjacji.

Scenariusze:
1. Oferuje pieniądze koledze, on przyjmuje ofertę
2. Oferuje pieniądze koledze, on odrzuca ofertę
3. Oferuje pieniądze koledze, on nie reaguje
4. Kolega pyta mnie o pożyczkę, przyjmuję ofertę
5. Kolega pyta mnie o pożyczkę, odrzucam ofertę
6. Kolega pyta mnie o pożyczkę, nie odpowiadam


Postaraj się zaimplementować powyższą logikę obiektowo,
to znaczy: obiekt enkapsuluje i mutuje swój stan, udostępniając zachowania.

Stan wewnętrzny obiektu, parametry wejściowe / wyjściowe metod postaraj się reprezentować obiektami.

W wypadku dokonania tranzakcji, z metody zwróć obiekt będący faktem dokonania tranzakcji,
zawierającym wszystkie niezbędne informacje o tranzakcji.
